Oi, Gostaria de saber sobre a minha fatura digital. Pode me ajudar?
e os gastos do cartão, como faço pra ver?
O que é a "fatura digital"?
bot, m fala o que é fatura digital? é bom contratar?
E essa fatura digital, o que tem de mais?
Pode me falar mais sobre fatura digital?
Onde encontro informações sobre a fatura do cartão?
Como contrato o serviço de fatura digital?
Tem jeito de informar mais sobre a fatura digital
Como que faz pra saber mais sobre a fatutra do cartão?
Pode mandar a fatura por e-mail ou não?
Tem jeito de ver a fatura no site?
Tem mais informações sobre fatura digital?
Onde tem informações sobre o que gastei no cartão?
Em que lugar do site consigo informações sobre quanto gastei no cartão?
Tem informações da fatura digital? Onde posso encontrar?